
Arkhipova  14  +   1к.р.+  14
Berdyakova  2    1к.р.- 2
Bychkov  4  1к.р.-  4
Govorov  1   1к.р.- 1
Elfimov 17   1к.р.+  17
Karpova  10  1к.р.-  10
Kostomarov   16  +  +  + 1к.р.- 16
Kulbatskii   3  1к.р.- 3
Litvin  5  + +  1к.р.-  5
Markhanov  12  1к.р.- 12
Osipov   7    1к.р.-  7
Piskunov  13  1к.р.-  13
Romanov   9   1к.р.-  9
Sergeev  15  +  +  1к.р.+  15
Slavina   11  1к.р.+  11


Первый столбик -- номер задачи  1 (наследование),
+ -- балл за работу в классе, 1к.р.+  зачет по 1 контрольной.
Последий столбик -- номер задачи 2.
Результаты к.р.:
идеального варианта не нашла, + в итоге ставился за понимание того, что надо сделать.

Архипова: в слложении надо возвращать временный объект, а не *this; в конструкторе копии
выделено недостаточно место (под одно число, а не массив).
Елфимов: не обнулена переменная для подсчета суммы+ утечки памяти, в деструкторе надо 
освобождать память под массив delete []m; опять нет []
Карпова делала другую задачу
Костромаров -- в виртуальную функцию надо было отправить только проверку того,
какие элементы следует считать одинаковыми, например 
int cmp(int x, iint y){return x==y;} (в базовом, и как-то иначе в дочернем). И плохо работает удаление, иногда оставляет равные элементы.
Причина -- после удаления счетчик не надо увеличивать (легче по j просматривать массив с конца).
Сергеев -- в конструкторах копии в аргументе должно быть const, то же с присваивание, в сложении 
аргументы передают по ссылке + в дочернем классе нет конструктора копии, отчего не все, что ттребовалось работает
Славина -- много лишнего, а тех деталей, которые требовались, нет (заполнение случайными числами, 
в сложении размер результата -- мин. размеров). В этой задаче не нужны push, del, а их наличие 
наводит на мысль о существовании некоторого шаблона....

Несогласные в сл. раз могут заявить об этом, посмотрим вместе.

   


